    Cette documentation s'addresse principalement aux usagers sous linux.
Des démarches similaires pourraient se faire sous d'autres systèmes
d'exploitation mais nous ne les décrirons pas ici.
    Afin d'effectuer cette démarche, nous supposons que vous possédez au
moins la version 6 de Java (puisque des changements sur l'outil keytool
ont été effectuées lors de cette version.

    1 - Depuis le terminal, placez-vous à la racine du projet.

    2 - Tapez la commande suivante :
        keytool -genkey -alias localhost -keyalg RSA -keystore .keystore.jks -validity 365 -keysize 2048

    3 - On vous demandes alors de mettre un mot de passe.
        Saisissez alors le mot de passe suivant : password
        À la confirmation du mot de passe saissez encore le même mot de passe.

    4 - Par la suite on vous demande de saisir diverses informations (tels que votre nom et prénom,
        le nom de votre compagnie etc). Libre a vous de remplir ou non ces informations. Si vous
        souhaitez ne pas saisir une information, appuyez simplement sur entrée.

    5 - On vous demandes ensuite si vous êtes d'accord avec les informations remplies.
        Si c'est le cas tapez o puis appuyez sur entrée. Sinon appuyez sur entrées et modifiez
        les informations nécessaires.

    6 - On vous demandes ensuite de saisir un autre mot de passe.
        Contentez vous d'appuyez sur entrée puisque nous souhaitons avoir le même
        mot de passe encore une fois.

    7 - Vous vous retrouvez ensuite avec un fichier .keystore.jks .
        Déplacez ce fichier dans le dossier config/webroot/ .
        Un exemple en ligne de commande (en supposant que vous vous trouvez
        à la racine du dossier du projet) serait :

            cp .keystore.jks ./config/webserver/
