    De par la nature du certificat générée (certificat autosignée), il se peut
très certainement que votre navigateur émette un avertissement de sécurité
lorsque vous souhaiterez rejoindre l'application via l'addesse :
 https://localhost:8080

    Pour résoudre ce problème, il vous suffit d'ajouter une exception de
sécurité pour ce certificat.
    Sous firefox, par exemple, il vous suffit d'appuyez sur le boutton
avancé et ajouter une exception.

    Pour pourrez gardez cette exception en mémoire pour ne plus avoir ce
dialogue lors de votre prochaine connexion.
    Cependant, si le certificat venait à changer, vous devriez alors de
nouveau ajouter l'exception de sécurité.